Создается класс File.
В классе определяется метод __init__, который имеет параметр filename и присваивает его значение атрибуту self.filename.
В классе определяется метод __enter__, который открывает файл с именем, указанным в self.filename в режиме чтения ('r') и возвращает открытый файл.
В классе определяется метод __exit__, который закрывает файл.
Создается контекстный менеджер с использованием ключевого слова with, который создает экземпляр класса File и присваивает значение 'example.txt' атрибуту filename.
Переменной f присваивается открытый для чтения файл.
В блоке контекстного менеджера for проходим по каждой строке в открытом файле f.
Для каждой строки выполняется команда print, которая выводит строку на экран.
После завершения работы с файлом контекстный менеджер автоматически закрывает файл благодаря методу exit.